-boton compartir galeria_detalle

1.       En la sección Noticias: Aparte del error en los botones de
> recomendar, al hacer click en detalle de una noticia particular, la
acción
> te lleva al detalle del Quinto Concurso de Composición Musical y no a la
> noticia anticipada.
>
> [cid:image004.jpg@01CC14C7.3AB91FC0]
>
>
>
> 2.       En la Sección de Galerías: El apartado de Muestras anteriores
no
> se visualiza. En su lugar aparece Submit Query. Por otro lado, la
sección
> de Galería San Juan de Lurigancho muestra el siguiente error: al hacer
> click a Muestras anteriores (Submit Query) la acción te lleva a las
> muestras anteriores de la Galería John Harriman y no a aquellas de la
> galería en mención.