Estos son los cambios que hay que aplicar al sitio web del Britanico
 
 
-          En el home page y en las paginas internas, se cambiará el logo actual por el nuevo logo del Centro Cultural Británico.

- Colocar en el home (http://www.centrocultural.britanico.edu.pe/) logos de redes sociales, con link (facebook, youtube, flickr, twiter), con opción de adicionar más logos y texto “Síguenos en:”.
Dennis esto iria en la sección de banners, pero no desactivar la opción de banners por si lo desean usar en vez de lo de redes sociales
 
En las paginas internas:
- En auditorios, galerías de arte y noticias, serian los iconos: Recomendar en facebook (arriba), Publicar en facebook, Compartir (abajo)

- En Cursos y talleres, concursos, publicaciones y proyectos, serian los iconos: Me gusta (arriba), Publicar en facebook, Compartir (abajo).

- En teatro Británico, aparecerá la siguiente frase: Síguenos como teatro Británico + icono de facebook.  Adicionalmente a: Recomendar en facebook (arriba), Publicar en facebook, Compartir (abajo)
 
- Estas actualizaciones se podrán realizar por el administrador.
 